# vk_backend
Экзамен на стажировку


1. Выбрал основной БД Postgresql, т.к уже использовал ее ранее.
    плюсы: надежность, стабильность, структурированные данные
    минусы: не такая масштабируемость как у MongoDB(тут мне приходится довериться гуглу)

    Доп БД - Redis, для хранения кэша.

    схему данных описал в app.models(таблицы в postgre)

    Медиаконтент предпочту хранить в облачном хранилище, т.к. пообщавшись с заказчиком пришел к выводу что проект безумно амбициозный, планирует расширяться, поэтому думаю что хранить медиа локально - не оч хорошая идея.

        плюсы облачного хранилища:
            Безопасность
            Большой обьем данных
            Быстрый доступ
            Масштабируемость
            Интеграция с python

        минусы:
            цена(но оно того стоит)


2. Ссылка на диаграмму со схемой взаимодействия компонентов:
    https://drive.google.com/file/d/1lvAqQHSGxXBlpfDOImBnGAvG0Qx4txlY/view?usp=drive_link


3. Прототип api находится в app/order (handlers и order_service)
    Кажется, что написано ничтожно мало, но вроде бы в этом пункте было написано 'верхнеуровневый набросок' и.. (немного подстелю соломы) - экзамен застал врасплох - не имел информации о конкрентной дате его начала(или проморгал этот момент), в следствии чего был сильно ограничен по времени.


4. Если вы это читаете, то с этим пунктом я справился.


P.S. Надеюсь, я правильно понял поставленные задачи и мой ответ корректен.

О себе: 
    я - Боец! Может не самый компетентный кондидат на сегодняшний день, но у меня самый крепкий дух и я проломлю любые стены на пути к цели. Поэтому, меня стоит взять на стажировку.

Отличного дня!


